Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 7=
(Apakah dia menyadari sesuatu?)
Saya mendengar Tuan Song
dibunuh oleh seorang pembunuh
yang dikenal sebagai "Red Bean."
"Kacang Merah"?
Kacang merah
yang tumbuh di tanah selatan?
Telapak tanganmu berkeringat.
Tentu saja, kau memelukku erat sekali.
Siapa yang Anda cari?
Selamat siang, Ibu Song.
Saya Zhou Musheng
dari Kamar Dagang Kota Utara.
Ini temanku,
Mawar.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Aku tahu cepat atau lambat
seseorang akan datang mencari kita.
Mari kita bicara di ruangan ini.
Silakan duduk.
Sajikan tehnya.
Jangan bertele-tele.
Saya akan terus terang.
Nyonya Song,
Rakyat membenci kolaborator.
Tuan Song sudah meninggal.
Barang-barang berharga yang dimilikinya
akan lebih baik dengan seseorang
yang mengetahui nilai mereka.
Song hanya mengoleksinya sebagai hobi.
Apakah kamu
sesama kolektor?
Saya tidak tahu banyak tentang mereka,
tapi bosku seorang ahli.
Mengapa tidak mengeluarkan beberapa potong?
untuk dia nilai?
Itu bisa diatur.
Kami hanya meminta
bahwa dia memberikan kata-kata yang baik untuk kita
dengan atasannya.
Lagu
sudah mati.
Bisakah hal-hal ini terjadi?
berakhir di sini?
Tinggalkan kesempatan
agar aku dan anak-anakku dapat bertahan hidup.
Saya tidak bisa memutuskan
siapa yang akan dicap pengkhianat.
Tapi kamu datang pada orang yang tepat
untuk mengajukan permohonan.
Saya bisa mencoba berbicara untuk Anda,
tergantung pada tindakan Anda.
Merupakan kebiasaan untuk membawa hadiah
saat bertemu untuk pertama kalinya.
Benar.
Silakan melihat-lihat.
Jika ada yang cocok untukmu,
Aku akan menyuruh orang-orangku mengemasnya.
Anda dapat meluangkan waktu
untuk mengaguminya di waktu luang Anda.
Kami tidak mungkin bisa.
Ayo, Rose.
Lihatlah sekeliling.
Jika ada sesuatu yang menarik perhatianmu,
beritahu Nyonya Song.
Ini, ini,
dan mereka…
Semua ini.
Ini, itu…
Dan semua ini.
Aku akan mengambil semuanya.
Baiklah.
Terlalu banyak mata yang mengawasi pada siang hari.
Saya akan mengirim seseorang untuk mengantarkannya
ke tempat tinggal Anda malam ini.
Bos kami baru saja
hobi kecil ini.
Terima kasih, Ibu Song.
Sudah larut.
Aku tidak akan menahanmu untuk makan malam.
Bau apa itu?
Itu anjing-anjing yang dipelihara Tuan Song.
Saya menemukan mereka kotor dan bau,
Jadi saya menguncinya.
(Ada sesuatu yang mencurigakan di sini.)
Semoga perjalanan kalian berdua aman.
Nyonya Song.
aku akan melaporkan
apa yang kamu katakan padaku pada bos.
Namun jika masalah hari ini bocor,
Anda akan bertanggung jawab.
Tidak akan.
Bibirku terkunci rapat.
(Hmph.)
(Merampok orang
sambil terlihat terhormat.)
(Sungguh munafik.)
Ayo pergi.
Pengkhianat itu menimbun
banyak harta karun.
Ini hanyalah puncak gunung es.
Yang ini kelihatannya bagus.
Anggap saja itu biaya penampilanku.
Uang sedang merenung.
Saya seorang penyanyi populer.
Saya menyerang dengan baik.
Bisakah Anda memasukkan semua itu ke dalam dompet Anda?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Beri tahu saya jika ada yang seperti ini
muncul lagi.
Kau pergi begitu saja?
Apa?
Apakah Anda mengundang saya untuk menginap malam ini?
Apakah Lagu Residence
memunculkan kenangan apa pun?
Tidak terlalu.
Tapi ruang harta karun itu
tampaknya familiar.
Mungkin karena
semua harta karun ini tampak begitu berharga bagiku.
Jika tidak ada hal lain,
Aku mau tidur.
Semoga beruntung
menemukan siswa?
Ada pengkhianat di antara para siswa.
Tahi lalat terjual
informasi siswa kepada Song.
Untuk menarik hati orang Jepang,
dia menculik sekelompok dari mereka.
Banyak waktu telah berlalu,
dan saya masih belum menemukan
di mana para siswa itu berakhir.
Bau apa itu?
Itu anjing-anjing yang dipelihara Tuan Song.
Saya menemukan mereka kotor dan bau,
Jadi saya menguncinya.
(Ruangan itu.)
(Para siswa.)
Ekstra, ekstra!
Baca selengkapnya!
Inilah yang saya temukan
di kediaman Tuan Song.
Itu semua hanya nama.
Dan sebuah kunci.
(Tentu saja ada hal lain di ruangan itu.)
(Kunci itu)
(mungkin kunci ruangan itu.)
Kamu mau kuncinya untuk apa?
Aku mungkin tahu
untuk apa itu digunakan.
Aku akan menguji teoriku malam ini.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪